Mục đích của phần xử lí mạng

+ Khai báo, khởi tạo mảng

+ Duyệt mảng

+ Xử lí các dạng logic với tập hợp các phần tử

+ Ôn lại phần Strategy Pattern

+ Thuật toán sắp xếp
  --> Sử dụng thuật toán truyền thống
  --> Áp dụng sort function có sẵn
  
+ Sắp xếp là tìm cách duyệt, hoán vị các phần tử trong danh sách để đảm bảo các phần tử là tăng/giảm dần theo yêu cầu
--> Thuật toán: Bubble, Insertion, Selection, Quick Sort
--> Sắp xếp cho
    1. Mảng số nguyên/số thực(kdl nguyên thủy) tăng/giảm dần
    2. Mảng kdl đối tượng(String/Integer) có sẵn - nullable
    3. Mảng kdl đối tượng tự tạo ra
       VD: Sắp xếp id tăng dần trong mảng Item
                   name giảm dần
                   salesPrice tăng dần, name giảm dần