1.   Tính chất đóng gói = Encapsulation
=> Định nghĩa
--> Tính chất đóng gọi được thể hiện qua các acces modifier(public,private,protected,default(k có access modifer)
--> Khi một thuộc tính, phương thức access modifier....

 + private: đóng gói trong phạm vi của class

 + public: sử dụng ở bất kỳ class, package trong dự án

 + protected: đóng gói trong phạm vi của package
            : có thể sử dụng,cho phép kế thừa ở class con bên ngoài package hiện tại

 + K khai báo: đóng gói trong phạm vi của package
             : k được sử dụng bên ngoài package 
             
+ Ngoại lệ: ....